기획 배경 (1분30초~ 2분)
    - 문제 인식 원인분석 해결방안
	신문이나 통계자료를 인용

서비스 소개(2분~2분 30초)
	서비스를 요약한 한 무장
	피그마를 통해 게임 기능 위주로 설명
	차별성 
산출물 (2분)
	핵심 기술 설명
	여러가지 ERD 시퀀스 여러 툴들 간략히 소개
마무리(1분)
	기대효과
	팀소개
	질의응답

안녕하십니까, 여러분. 저희 3반 3조 쓰리라차의 게.운.해 프로젝트 중간 발표를 시작하겠습니다. 
7프로. 무슨 숫자일까요? 바로 직장인 중 운동러들의 비율입니다 .여러분
들도 운동... 귀찮고 재미없어 하는 분도 많죠. 여기 여러분 처럼 운동하기 어려운 
? 처지에 있는 사람이 있습니다. 소개하겠습니다. 사회초년생 박민석씨입니다.
박민석: 통신보안, 아니, 개발 박민석입니다.
발표자: 요즘 어떤게 고민이시죠
박민석: 요즘 휴가가 코앞인데 몸을 만들고 싶습니다. 근데 운동 너무 재미없고 헬스장 가기 귀찮아 피씨방만 갑니다 ㅠㅠㅠ
발표자: 그렇다면, 운동은 하고 싶지만, 귀찮고 재미가 없다... 그렇다면 게임으로 운동이 된다면 어떻습니까?
박민석: 아.. 너무 좋을거 같습니다.
발표자: 그런 당신을 위해 준비했습니다. 화상기술과 모션인식을 이용하여 여러명이 부담없이 운동을 게임처럼 즐겁게 할 수 있는 
화상 웹 플랫폼 게.운.해를 소개드리겠습니다.

서비스에 로그인하면 게임의 종류와 그 튜토리얼을 확인한 후 본격적으로 게임 방에 접속하게 됩니다.
이 떄, 여러분은 3 종류의 게임을 선택할 수 있는데 간략한 룰을 설명하겠습니다. 
대표적으로 박터트리기 게임을 설명하겠습니다. 상단에 보이는 박은 여러 동작으로 터치하면 박에 데미지가 갑니다.
이 때, 정해진 갯수를 먼저 채우는 사람은 박을 꺠게 되며 이 게임의 우승자가 됩니다.
이외에도, 모션인식을 이용헤 즐길 수 있는 픽토그램 따라하기, 공피하기 게임이 준비되어 있습니다.
그렇다면, 어떻게 박을 터뜨리는 모션을 인식했을까요?
이 때, 사용한 기술이 바로 티쳐블 머신입니다.
티처블 머신은 이름 그대로 학습된 모델을 바탕으로 사용자의 동작을 구분할 수 있급니다. 

근데 민석씨, 혹시 얼굴이 그대로 노출 되는거 괜찮으십니까?

민석: 어.... 제가 I라... 어... 부담

그런 민석씨를 위해 준비했습니다. openCV를 활용한 얼굴에 이모지를 씌우는 기능입니다.
얼굴 노출에 부담이 있는 분들을 위해 이런 기능을 준비했습니다. 원하는 이모지를 선택한 것
만으로 자신의 얼굴에 이모지를 씌울수 있습니다.

추가적으로 스톰프를 활용하여 게임중 채팅기능 또한 사용할 수 있습니다. 

저희는 이러한 기능을 활용하여 모두가 부담없이 즐겁게 운동할 수 있는 게임 서비스입니다.

<여기서부터 아키텍쳐~~~~~>

저희의 서비스를 이용한다면 어떤 부분을 기대할 수 있을까요?

우리 개운해 서비스는 사용자들에게 운동의 재미를 알려주고 적절한 동기부여를 통해
 본격적으로 여러 다른 운동을 할 수 


 
 




